/*
メモ

MBC7：
コナミのネットからミニゲーム落としてくるゲームに利用されている。
Flash乗ってる

MBC6：
コロコロカービィ

TAMA5：
青くてでかいカセットのやつ
コストすごそう

GBメモリの制御方法：
かなり苦戦したのでメモ
不確定｛
	・レジスタライト中にCSをHighにする必要はない
	　->LowのままでOK、　Highだとちゃんと動かない

	・バンク切り替えがうまくいかない
	　->CSをHighをやってるとレジスタライトに失敗して失敗（？）
	　->接触も要確認
	  -> 接触不良だった

	・MENU部分でさえもデータが化けて吸い出せない
	　-> レジスタライト中にCSをHighにしちゃうと不安定に（？）
	  -> よくわからないけど治った
｝

確定｛
	・/RDパルスは絶対にいる

｝「

レジスタライトでCSをHighにしてもダンプできてしまった
なんだったんだ
接触か

RDパルスを有効にすると2MBで8秒のところ10秒まで遅れるほどのオーバーヘッドが発生するので切り替えれるようにする
	-> した

*/

/*
よわよわデータバスについて
GBMCはデータバスのドライバが弱いのか、15cm程度のATA33ケーブルでもデータバケが発生する。
対策としてdeepReadを実装した。5回読んで多数決を取る。
読み取るタイミングもずらすとおかしくなる。

基板v2からダメになったので環境が悪いのかもしれない。v1の頃は10cm程度だったこと、ケーブルがコネクタではなく直付けだったことも要因かも知れない。

DMG-BZOJ-JPNもデータバスが弱い。エラーなしで読み取れれば正常動作と胸を張って良い。
メダロット4も弱い
DQMもよわい
*/